# *Хачапури по-аджарски*

![описание](Pikcha.jpg)
Давно ходил вокруг рецепта хачапури по-аджарски, не решался. Сегодня попробовал - я в полном восторге! Тесто замечательное, интересный процесс приготовления, а вкус - не передать, просто сказка! Кавказ, прости, что так долго тянул с этим рецептом.) Много потерял. Вся семья оценила аджарские хачапури на 5 баллов! Готовится просто, повторяйте на здоровье!

## Продукты

Молоко (теплое) - 125 мл

Вода (теплая) - 125 мл

Яйцо - 1 шт.

Масло растительное - 2 ст. ложки

Мука - 400 г

Дрожжи сухие - 7 г (1 маленький пакетик)

Сахар - 2 ч. ложки

Соль - 1 ч. ложка

### Для начинки:

Сыр моцарелла (твёрдый) - 200 г

Сыр адыгейский - 250 г

Яйца - 4-5 шт.

Масло сливочное - 100 г